# start.sber.bankappproject
Постановка задачи: Проектная задача Bank API Требуется реализовать веб-сервис, реализующий логику работы клиентов
с банковскими счетами.
API Физического лица (клиента), должно позволять выполнять следующие действия по
счетам:
1) Выпуск новой карты по счету 
2) Проcмотр списка карт
3) Внесение вредств
4) Проверка баланса
Структура приложения, структура схем таблиц базы данных, состав моделей и наименования точек входа не регламентируется. Необходимо самостоятельно решить, какие данные могут потребоваться для корректной работы приложения.
Технические требования:
Приложение должно быть написано на Java 8 с использованием Spring* (или Spring-boot) в любой конфигурации. Приложение должно собираться в *.jar и быть исполняемым из командной строки. Желательно должна быть применена архитектура MVC (Model View Controller). Стиль кода должен соответствовать java code conventions.
В качестве базы данных допускается использование любой известной БД, но для простоты разработки и тестирования желательно использовать H2 Embedded с инициализацией схемы и предзаполнением БД при старте приложения. При использовании предустановленной БД, в проект необходимо добавить скрипты создания схемы БД. Взаимодействие с БД из приложения может быть реализовано как с использованием фреймворков (hibernate, jooq), так и на чистом JDBC. Не допускается использование SpringData. Схема БД должна быть нормализована, иметь корректные связи между сущностями и должны быть созданы индексы, где они необходимы.
 1

Приложение должно принимать на вход и отдавать данные в формате JSON. Например возвращаемые данные для запроса списка карт:
[
{
"id": 1,
      "number": "1111 2222 3333 4444"
    },
{
"id": 2,
      "number": "1111 2222 3333 4444"
    },
{
"id": 3,
      "number": "1111 2222 3333 4444"
    }
]
На все точки входа должны быть написаны интеграционные тесты, так же должны быть написаны юнит тесты.
*При отсутствии навыков работы со Spring, допускается разработка приложения любым известным способом.

Структура классов и пакетов:
  Пакет Server : 
        классы BankServer - класс для запуска сервера
               Handlers - классы реализующий интерфейс HttpHandler для REST запросов
  Пакет Exceptions :
        классы NegativeDepositAmount - исключения если внесенная сумма отрицательная
               NullCardsException - исключение если карт нет
  Пакет DAO :
        классы BankAccountDAO, BankCardDAO, ClientDAO и их интерфейсы - стандартные операции с БД
        пакет DBService:
              класс DBService - вспомогательный класс для установки соединения с сервером с методом getH2Connection. Вынесен в отдельный класс на случай если нужно будет взаимодействовать с другой БД
        пакет Executor:
              класс Executor - вспомогательный класс реализующий метод execUpdate и execQuery для реализации SQL запросов. Идея данного класса в уменьшение написания повторяющегося кода при создании Statement а также гарантия что все открытые соединнения будут закрыты
              интерфейс ResultHandler - функциональный интерфейс метод которого принимает ResultSet и возвращающий значение из него. Реализован чтобы гарантировать закрытие ResultSet
  Пакет Model :
        класс Client, BankAccount, BankCard - классические entities.
        класс Bank - непосредственно интерфейс для взаимодействия с банком,  такими как выпуск карты, пополение счета и т.д
